第二季：全球金融戰篇
華爾街，這座掌控全球資本命脈的鋼鐵叢林，今天迎來了一位不速之客。
星網集團的黑色車隊緩緩駛入華爾街，最終停在了全球最大的投資銀行「摩根財團」的總部大樓前。
林宇穿著一身剪裁極致完美的黑色高定西裝，在一群冷酷保鑣的簇擁下走下車。
他抬頭看了一眼這座直插雲霄的摩天大樓，嘴角勾起一抹若有似無的冷笑。
林總，摩根財團的首席執行官，被稱為『華爾街之狼』的理查德，已經在頂層會議室等您了。」周凱推了推鼻樑上的金絲眼鏡，手裡緊緊抱著一份厚厚的文件夾。
這次收購『沃爾發』全球總部的計畫，如果沒有摩根財團的點頭和過橋貸款，我們很難直接吞下這頭大象。
畢竟，沃爾發的市值高達五千億美元。
胖子，記住一句話。」林宇邁開長腿走進旋轉門。
在資本的世界裡，沒有什麼是買不到的。
如果有，那是因為你給的籌碼不夠致命。
頂層會議室內，奢華的裝潢彰顯著老牌資本的底蘊。
理查德坐在長桌的盡頭，抽著昂貴的古巴雪茄，眼神傲慢地打量著走進來的林宇。
林先生，我承認你在亞洲創造了奇蹟。
但華爾街的規矩，和你們亞洲不一樣。」理查德吐出一口煙圈。
你想收購沃爾發？
可以。
但摩根財團要占星網集團百分之四十的股份作為擔保。
否則，你一分錢也拿不到。
百分之四十？
這簡直是明搶！
周凱氣得差點拍桌子。
林宇卻笑了，他隨手拉開一張椅子坐下，將一份文件丟在桌上。
理查德先生，你可能搞錯了一件事。
我今天來，不是來求你借錢的。
我是來通知你，從今天起，星網集團將全面接管你們摩根財團在亞洲所有的物流與數據中心。
如果你不同意，這份關於你們摩根財團在東南亞秘密進行非法資金洗白的完整證據鍊，明天一早就會出現在美國證券交易委員會（SEC）局長的辦公桌上。
理查德的臉色瞬間煞白，手裡的雪茄掉落在昂貴的地毯上，燒出一個焦黑的洞。
他死死盯著文件上的內容，渾身止不住地顫抖。
你……你這是在敲詐！
不，」林宇站起身，雙手撐在桌面上，眼神如同一頭嗜血的猛獸。
這叫『降維打擊』。
歡迎來到我的遊戲規則，理查德先生。